搜索寶寶可夢喇
小智佢哋喺湛藍市成功挑戰湛藍道館
漂亮噉得到打擊徽章
之後佢哋開始前往漩渦列島嘅旅程喇
噉我就得到五個徽章喇
進展好順利啊
跟住落嚟可能會遇到新嘅寶可夢都唔定㗎
海啊…
我最愛嘅大海啊
大海嘅寶可夢喺度呼喚緊我啊
我身體入面嘅
水屬性寶可夢大師靈魂滾動緊啊
冇心理啦
你係幾時成為水屬性寶可夢大師㗎？
咪發夢啦，我都係講下啫
你唔使咁介意㗎喎
睇下，係漩渦啊
漩渦裂島
新嘅挑戰
有好多漩渦啊，隻船唔會有事啩？
咩啊？
唔使咁驚喎，呢位客人
係你㗎，呢啲係特別服務嘅果汁啊
多謝
我哋呢隻係前往漩渦島嘅觀光船
係由經驗豐富嘅舵手負責控制
所以唔使擔心㗎
我哋完善嘅配套可以令客人
愛上漩渦同時享受到船上嘅旅行㗎
原來係噉…
呢啲就係大自然嘅魄力喇
好似會吸我哋入去噉
趁而家
準備好喇，針對皮卡丘嘅抗電網
又稱皮卡丘捕捉網
今次收復到皮卡丘啦
靜雞雞
好嘢啊
而家？
小智
好可惜啊，失敗咗𠻹
而家？
你哋到底係乜嘢人嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
果然…
冇錯喇，唔有
係火箭隊，唔該住
喺入面cut住嘅地方
就一定有火箭隊
邊個叫你哋幾個擅自上船
等低我哋幾個唔理屈唔由？
擅自？
噉咪係囖，太太
宅男道館好食好住真係太舒服喇講得啱啊
太太
真係舒服到我哋完全唔記得晒個
細路讀piccador嘅嘢𠻹啊
講得好啱啊，太太
不過佢哋真係過份啊
上船之前都唔同我哋講聲喎
咪係囖，追到我哋索晒氣啊
我哋好辛苦先潛入到呢隻船㗎咋，喵
諗返都覺得煩啊，喵，果然吖
即係你哋係偷渡㗎啦
冇時間陪你哋玩喇，噉咪係囖，等陣啊
唔好甩住手啊
上啊，阿帕怪
你都上啊，賽特亞斯
好酷啊
即刻使出毒針，使出族暴
周圍都係海，你哋冇埲棧走㗎喇
乖乖地交鐵卡傳出嚟畀我哋啦
唔係嘅話，我哋就憑實力搶㗎喇
得嘅話，你哋咪試下囖
上啦，皮卡超，傳出186日啦
距離呢，果然郁，三倍風華
果然…
隻船走喇
喂，等陣啊，唔好走住啊
啲浪沖走緊我哋啊
唔係浪咁簡單，係漩渦啊
係水屬性寶可夢表演嘅時間啊
郭金美
係噉好啦，小巨鴨，你都出嚟幫手啦
小腳樂啊，而家唔係跳舞嘅時候啊
你一定要加油啊，郭金魚，郭金魚？
唔得啊，又拉返過去喇
點解噉呢？
水流改變咗啊
你哋見唔見到啊？
見到啊…
頭先嗰個唔通就係…
好似有啲嘢嚟緊啊，咩㗎？
嗰隻係…
太陽珊瑚啊
我究竟喺度做緊啲咩啊？
咩啊？
呢啲係…
呢啲應該係毒刺水母嘅觸手嚟㗎
喂，咪住先啊，到底發生咩事啊？
好正啊
獨次水母嘅觸手感覺好柔軟好舒服啊
做得好好啊，太陽珊瑚
你哋幾個冇事吖嘛？
呢啲咪係…
係好，博士
哦，原來係噉𠸏
你已經得到五個徽章嗱？
時間真係過得好快啊
太陽…
乖下，你係咪都想飲呢？
佢好可愛啊
呢隻係太陽珊瑚
係博士你嘅寶可夢嚟嘎？
係啊
我啱啱嚟到漩渦列島研究嗰陣就見到佢
噉就收復咗佢喇
太陽珊瑚呀？
太陽珊瑚，珊瑚寶可夢
頭上嘅角會重生好幾次
擁有水同岩石兩種好唔同嘅屬性
好可愛啊，我都想要一隻啊
頭先我哋隻船行過附近
係太陽珊瑚佢發現到你哋出咗事㗎
哎吔，多謝你啊，太陽珊瑚
係噉𠸏，我同太陽珊瑚
而家同凱特船長去緊做研究啊
講到呢一帶嘅海域
凱特船長可以話係最頂級嘅專家嚟㗎
無論漩渦有幾咁危險水流有幾急
呢位船長都唔會放在眼裏㗎
係喇，搞你哋上嚟嘅獨師水母
就係佢嘅博士，好啦…
好心你唔好再講咁多嘢啦
呢班小朋友要好好休息㗎喇
噉講又係𠸏，等我嚟介紹吖
呢位就係凱特船長啊，多多指教啊
我叫做小智啊，多多指教啊
我叫做小霞啊，而我就叫做小剛
係島嶼啊，公務博士，嗰個叫咩島啊？
嗰個就係漩渦列島嘅門户之島
青岩島啊，青岩島呀？
咩㗎？
青色個青，岩石個岩，青岩島？
係因為嗰邊嗰嚿岩石而命名㗎
呢一度就係青岩島最大嘅港口城市富加市
不過睇落好似…
應該點講好呢？
咁熱鬧𠸏？
係咪舉辦緊鳥會啊？
係漩渦裂島大賽？
漩渦裂島大賽呀？
呢個漩渦裂島大賽
係每三年舉辦一次嘅
水屬性寶可夢對戰大賽嚟㗎
你話呢個係水屬性寶可夢對戰大賽？
冇錯啊，雖然大賽仲有成個月咁耐
但係而家已經好熱鬧喇
噉就諗都唔使諗喇
我一定要參加呢個大賽啊
我跑啊…
我跑…
哎吔
我覺得我好似飲晒成個海嘅海水噉啊
我開始懷念喺宅男道館嘅美好時光
着返條命已經好好彩喇
咩話？
你哋睇下嗰邊，係嗰個細路佢哋啊
係佢哋？
冇錯喇
喺有皮卡朝嘅地方就一定有我哋火箭隊
我哋會向成功之路邁進啊
火炎人
不過而家我真係好肚餓啊，火炎人
歡迎你哋嚟到青岩島啊
你哋係咪嚟參加漩渦裂島大賽嘅呢？
咩嚟？
係指南嚟嘎？
係啊
呢本指南係漩渦裂島大賽嘅規則手冊嚟㗎
千祈唔好整唔見啊
我係唔會整唔見㗎，太陽…
太陽…
太陽…太陽珊瑚水去邊啊？
唔使擔心
太陽珊瑚好鍾意呢度嘅水池㗎
因為同大海嘅海水相連
想落海遊下隨時都可以
佢仲喺度識咗好多朋友𠻹啊
有好多水屬性寶可夢喺度啊
嗰啲都係準備嚟參加漩渦列島大賽嘅訓練家
帶嚟參賽嘅寶可夢嚟㗎
因為要花啲時間
畀寶可夢適應下呢個地區嘅海洋
所以就把佢哋喺度喇，哦
原來係噉樣
好，搞掂喇
兩位登記參加漩渦列島大賽嘅手續已經完成晒喇
真係唔該晒你啊，喬爾小姐
好啦，跟住落嚟就要以勝利為目標喇
係喎，小剛呢？
小剛𠻺嗎？
你睇，佢喺嗰邊啊，噉即係話
對水屬性寶可夢嚟講
每日保養皮膚係最重要嘅，係咪噉啊？
係啊
對於陸地上面有毛嗰啲寶可夢
可能擦下毛就得，不過
水屬性嘅寶可夢就要
長期維持住濕潤嘅狀態
噉先可以保持身體嘅活力㗎
喂，係喇
你報咗名參加漩渦列島大賽未啊？
我係一個寶可夢培育家嚟㗎
我對於島上面嘅寶可夢同水屬性寶可夢嘅培育方面比較有興趣啊
原來係噉樣呀？
係噉，喺嗰邊嗰兩個細路呢？
小霞呢，係專攻水屬性寶可夢嘢
而小智就係為咗
成為寶可夢大師出嚟旅行㗎
真係有幾多訓練家就有幾多夢想
好欣賞你哋啊，加油啊，年青人
聽講專攻水屬性寶可夢嘅訓練家入面
有好多都會覺得呢個漩渦列島大賽
係佢哋嘅其中一個目標嚟㗎
噉睇嚟會有好多強敵喇
就係要噉樣先至有意思𠺢嘛
我呢個世界級嘅美少女
淘氣嘅美人魚小霞
一定要畀全世界見識到水屬性寶可夢嘅
華麗戰鬥技巧啊
係喇，請問大賽會場喺邊度啊？
會喺赤岩島
呢幅圖上面就係漩渦列島喇
我哋而家身處嘅就係最下面嘅呢個島
青岩島
係最大嗰個嚟啊
你哋都見啦
漩渦列島呢度大致上可以分為四個大島
其他三個島分別就係
黃岩島、赤岩島同埋銀岩島
大賽會喺赤岩島舉行，即係話…
喺呢度數過去第三個島
不過大賽之前會進行預賽
淘汰一小部分參賽者先㗎
仲有預賽嘎？
可以喺漩渦列島大賽
贏得冠軍嘅訓練家
將會得到島上嘅傳説頭銜
成為水屬性寶可夢嘅勇者
可以成為水屬性寶可夢嘅勇者呀？
真係好型啊
唧唧…
聽講呢度嘅人
由以前開始就一直用噉嘅方式
勝負使用水屬性寶可夢嘅人㗎喇
生活喺海洋附近嘅人
應該會對水屬性寶可夢有特別了解㗎
原來係噉樣𠸏
喺呢度嘅水屬性寶可夢
都係準備參加比賽㗎
噉即係話入面會有好犀利嘅寶可夢喇喎
係咪啊？
係噉我哋返去準備下再嚟過啦，喵
係喇，好木博士，係你哋呀？
有咩事啊？
我哋有啲嘢想請教下博士你啊，嗯哼？
嗯，係神秘寶可夢呀？
我哋之前見到奇怪嘅影，好可能係佢啊
海德先生，你之前有冇見過啊？
冇啊，從來冇見過啊
不過相關嘅傳聞我都唔係冇聽過𠸏
的確真係有可能存在都唔出奇
對於寶可夢
有好多嘢都係未畀人類發現㗎
舉個例吖，我哋都係近呢十年
先至確認到鋼屬性呢種新嘅屬性咋
降屬星牙？
就好似盔甲鳥同巨甜螳螂佢哋啊
幾乎每一日都有新嘅寶可夢被發現
我自己特別熱衷研究海洋
因為所有生命嘅起源都係嚟自海洋㗎
所有生命？
冇錯
海洋就係所有生命嘅起源
每一樣嘢嘅開頭都係最重要㗎
一旦開始咗，就要繼續努力
唔理點都好，唔努力就冇成果，係咪？
我真係好想成為最出色嘅寶可夢培育家啊
至於我
我嘅目標係成為水屬性嘅寶可夢大師
如果我贏到漩渦烈島大賽嘅冠軍
可能就實現到喇
我嘅目標係成為寶可夢大師啊
係噉嘅話，就快樂噉追夢啦，知道喇
我哋都會畀心機繼續努力㗎
熱氣球？
呢頭好少見㗎喎
嗰個熱氣球咪係…
係火箭隊啊
發現寶可夢中心喇，作戰開始
呢度嘅水屬性寶可夢而家
係屬於我哋火箭隊嘅喇
呢隻寶可夢係邊隻？
龜甲鳥
作戰開始
呢度嘅水屬性寶可夢而家
係屬於我哋火箭隊㗎喇
點會噉㗎？
得咗喇…
我哋要好好照顧呢班水屬性寶可夢
等佢哋可以幫到我哋做嘢
噉我哋就發達啦，喵？
今次呢個計劃就命名為「
火箭隊水上部隊強化計劃」
好啊…
火箭
要同好討厭嘅感覺講拜拜
要喺呢個漩渦列島重振聲威
即刻停手啊，火箭隊
快啲交返嗰啲寶可夢出嚟啊
弊喇，又係嗰班細路啊
我哋辛辛苦苦得到嘅獵物
點會交返出嚟𠺢喵？
係噉好啦，上啦，阿帕契
阿帕契
要出手喇，小智
好啦，上喇，皮卡丘
嚟嚟啦，火箭隊吖
竟然夠膽對水屬性火可夢落手？
我係唔會放過你哋㗎
就當係小鑊練到大賽之前嘅熱身準備啦
出嚟啦，我嘅寶貝
彗星式，使出高速彗星
跟住使出水槍啦
阿霸君，實出毒針對付佢
海星星啊
返嚟啦
好啦，係噉跟住落嚟…
可達雅吧
真係吖，你唔好擅自走出嚟
令到我嘅麻煩先得𠿪
好啦，今次輪到我哋出馬喇，上啦
皮卡喬
皮卡喬，就出十萬伏特啦
抗電網，皮卡喬捕捉器再次登場
大豐收…
月光柱喎
嗰班噉嘅人真係好可惡啊
太陽珊瑚，公爵博士
太陽珊瑚係咪都想戰鬥啊？
係因為朋友遇到危險所以佢好嬲啊
唔止太陽珊瑚，我都係啊，上啦
太陽珊瑚
嗰隻細細粒想點啊？
佢好似可以喺水上面跑噉啊，喵？
係咪真㗎？
喺水上面跑？
真係得㗎咩？
你噉問我，我都答唔到你㗎喎
想睇下先，你都上啦
雙打壓式，用魔力攻擊
嗰隻細細粒閃嚟閃去真係好煩啊
阿霸龜，快啲解決佢啦
太陽山路，使出撞擊啦
太陽珊瑚，戰士加農炮
咪住先啊，佢想點啊？
係戰士加農炮
我仲以為今次一定會成功㗎
乜你把田大嘅水勢報低啊？
喵，而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
加農炮
又會飛得咁遠𠸏？
太陽珊瑚真係好犀利啊
真係好犀利啊，博士
邊係啊？
呢種結果連我自己都估計唔到㗎
睇嚟我以後都要小心啲
唔可以激嬲太陽珊瑚啊
OK，Vega
太陽…
太陽珊瑚，太陽珊瑚啊
我真係好想要返隻，好想要啊
係呀？
你哋喺漩渦列島呀？
嗰度有啲喺大海先有嘅寶可夢㗎喎
係啊，唔止噉樣啊
我哋幾個仲可能
喺無意之中遇到神秘寶可夢啊
神秘寶可夢？
你好啊，大木博士
關於呢一方面嘅情況
就等我向你講解下啦
係胸毛呀？
小智佢哋喺海中心見到嘅
係疑似神秘寶可夢嘅影啊，照形狀睇嚟
好有可能係同漩渦列島呢
度流傳嘅傳説有關㗎
雖然現階段就將佢同傳説寶可夢
甚至係幻之寶可夢畫上等號係言之尚早啊
但係已經係有幾多可以講得通嘅假設喇
你哋路上要小心啊，係
好多謝你哋呢段時間嘅照顧啊
如果想去下一個島聚黃岩島嘅話
搭喺支那鎮港口開出嘅船應該係最快㗎
你哋就抱住觀光嘅心情去啦
我哋而家嘅位置喺呢度，富加市
然後
芝娜鎮就喺呢度
好啦，噉我哋就以芝娜鎮為目標出發啦
皮卡
聽日…
你哋保重喇
要小心啲啊
再見喇，真係好多謝你哋啊
拜拜喇
小智佢哋開始咗喺漩渦列島嘅旅行
跟住落嚟又會有點樣嘅
寶可夢同埋點樣嘅對戰等住佢哋呢？
請繼續收睇啦
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星伴舞，不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴火獸布里龍
镰刀盔，忍木末人化石翼龍
Hit catch you，波波
妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次掛
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天鶴、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟里，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…婆伽摩，未知故事與你去探秘，夢幻
我哋嚟到大波波之島
呢度所有嘅波波都唔記得點飛
唯獨有一隻叫小波波嘅波波好想飛上天
喺同伴嘅守護之下
呢隻波波好努力噉嘗試，飛啦
飛上最高嘅天空啦
飛啦，飛向從來未見過嘅高空啦
下一集：《精靈寶可夢》
《波波同大波波》
《飛向未曾見過嘅高空》
大家都一齊收復寶可夢啦